Политика конфиденциальности
Дата вступления в силу: 15 ноября 2018 года

FIBERS SL («us», «we» или «our») управляет мобильным приложением наклейки Lotos (далее «Сервис»).

Эта страница информирует вас о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия личных данных при использовании нашей Службы и о вариантах, связанных с этими данными. Наша Политика конфиденциальности для FIBERS SL управляется с помощью Политики конфиденциальности.

Мы используем ваши данные для предоставления и улучшения Сервиса. Используя Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Если в настоящей Политике конфиденциальности не указано иное, термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях использования.

Сбор и использование информации
Мы собираем несколько различных типов информации для различных целей, чтобы предоставлять и совершенствовать наш Сервис для вас.

Типы собранных данных
Личные данные
При использовании нашего Сервиса мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию, которую можно использовать для связи или идентификации («Личные данные»). Лично идентифицируемая информация может включать, но не ограничивается:

Файлы cookie и данные об использовании
Данные использования
При доступе к Сервису с помощью мобильного устройства мы можем автоматически собирать определенную информацию, включая, помимо прочего, тип используемого мобильного устройства, уникальный идентификатор вашего мобильного устройства, IP-адрес вашего мобильного устройства, ваш мобильную операционную систему, тип используемого мобильного интернет-браузера, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные («Данные об использовании»).

Отслеживание и данные cookie
Мы используем файлы cookie и аналогичные технологии отслеживания для отслеживания активности на нашем Сервисе и хранения определенной информации.

Файлы cookie - это файлы с небольшим количеством данных, которые могут содержать анонимный уникальный идентификатор. Куки-файлы отправляются в ваш браузер с веб-сайта и хранятся на вашем устройстве. Технологии отслеживания также используются в качестве маяков, тегов и сценариев для сбора и отслеживания информации, а также для улучшения и анализа нашей Службы.

Вы можете указать вашему браузеру отказаться от всех файлов cookie или указать, когда отправляется куки-файл. Однако, если вы не принимаете файлы cookie, вы не сможете использовать некоторые части нашего Сервиса. Вы можете узнать больше о том, как управлять кукисами в Руководстве по использованию файлов браузера.

Примеры файлов cookie, которые мы используем:

    
Файлы cookie сеанса. Мы используем Cookies сеанса для управления нашей службой.
    
Файлы cookie предпочтений. . Мы используем Cookies предпочтений, чтобы помнить ваши предпочтения и различные настройки.
    
Файлы cookie безопасности. Мы используем Cookies для безопасности в целях безопасности.
Использование данных
    
FIBERS SL использует собранные данные для различных целей:

    
Предоставление и обслуживание службы
    
Чтобы уведомить вас об изменениях в нашей службе
    
Чтобы вы могли участвовать в интерактивных функциях нашего Сервиса, когда вы решите сделать это
    
Чтобы обеспечить обслуживание и поддержку клиентов
    
Предоставить анализ или ценную информацию, чтобы мы могли улучшить Сервис.
    
Чтобы отслеживать использование службы
    
Для обнаружения, предотвращения и устранения технических неполадок
Передача данных
Ваша информация, включая Персональные данные, может быть передана на компьютеры, находящиеся за пределами вашей государственной, провинциальной, национальной или другой государственной юрисдикции, на территории, где законы о защите данных могут отличаться от законов вашей юрисдикции.

Если вы находитесь за пределами Испании и хотите предоставить нам информацию, обратите внимание, что мы передаем данные, в том числе личные данные, в Испанию и обрабатываем их там.

Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности, за которой следует ваше представление такой информации, представляет ваше согласие на эту передачу.

FIBERS SL предпримет все необходимые меры для обеспечения надежной обработки ваших данных и в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, и никакая передача ваших персональных данных не будет осуществлена ​​в какой-либо организации или стране, если не будет обеспечен надлежащий контроль, включая безопасности ваших данных и другой личной информации.

Раскрытие данных
Юридические требования
FIBERS SL может раскрывать ваши Личные данные в добросовестном убеждении, что такое действие необходимо для:

    
Чтобы выполнить юридическое обязательство
    
Защита и защита прав или собственности FIBERS SL
    
Чтобы предотвратить или расследовать возможные правонарушения в связи с Сервисом
    
Для защиты личной безопасности пользователей Сервиса или общественности
    
Для защиты от юридической ответственности
Безопасность данных
Безопасность ваших данных важна для нас, но помните, что ни один способ передачи через Интернет, или метод электронного хранилища не защищен на 100%. Хотя мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства защиты ваших персональных данных, мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Поставщики услуг
Мы можем использовать сторонние компании и отдельных лиц для оказания помощи нашим Сервисам («Поставщикам услуг»), предоставлять услугу от нашего имени, выполнять услуги, связанные с обслуживанием, или помогать нам в анализе использования нашей Службы.
Эти сторонние лица имеют доступ к вашим Личным данным только для выполнения этих задач от нашего имени и обязаны не раскрывать или использовать их для каких-либо других целей.

Ссылки на другие сайты
Наша Служба может содержать ссылки на другие сайты, которые не управляются нами. Если вы нажмете ссылку третьей стороны, вы попадете на сайт третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого сайта, который вы посещаете.

Мы не контролируем и не несем ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей
Наша Служба не обращается к лицам моложе 18 лет («Дети»).

Мы не сознательно собираем личную информацию от лиц моложе 18 лет. Если вы являетесь родителем или опекуном, и вы знаете, что ваши дети предоставили нам Личные данные, пожалуйста, свяжитесь с нами. Если мы узнаем, что мы собрали Личные данные у детей без подтверждения родительского согласия, мы принимаем меры для удаления этой информации с наших серверов.

Изменения в этой политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы сообщим вам о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Мы сообщим вам по электронной почте и / или известному уведомлению о нашей Сервисе до того, как изменение вступит в силу и обновит «дату вступления» в верхней части настоящей Политики конфиденциальности.

Рекомендуется периодически просматривать эту Политику конфиденциальности для любых изменений. Изменения в этой Политике конфиденциальности действуют, когда они размещены на этой странице.

Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу этой Политики конфиденциальности, свяжитесь с нами:

        
По электронной почте: appsupport@fibresnetworks.com
